Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Please enter your current password for the volume/keyfile you wish to change. If you are changing the password for a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_cn: 请输入你要修改的加密卷或密钥文件的当前密码。 如果你正在修改隐藏加密卷的密码，或者加密卷/密钥文件使用了非默认设置，请检查显示在 "高级" 选项卡的的设置均已配置正确。

source: Please enter your password for the volume/keyfile previously specified. If you are creating a keyfile for a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_cn: 请输入用于你先前指定的加密卷或密钥文件的密码. 如果你正在使用非默认设置为隐藏加密卷创建密钥文件，请检查 "高级" 选项卡显示的配置是正确的.

source: Please enter the full path and filename to be used for the new keyfile.
zh_cn: 请输入此加密卷或密钥文件的文件名和全路径.

source: Please enter the new password to be used for this volume/keyfile You may also update more advanced options on the keyfile by selecting the "Advanced" tab.
zh_cn: 请输入用于此加密卷或密钥文件的密码. 你也可以通过选择 "高级" 选项卡为密钥文件更新更多高级选项.

source: Please enter the password to be used for this keyfile You may also set more advanced options on the keyfile by selecting the "Advanced" tab.
zh_cn: 要创建你的新密钥文件，需要一定量的随机数据. 要生成随机数据，请从显示的选项选择你希望使用的随机数生成器.

source: In order to create your new keyfile, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_cn: 要创建你的新密钥文件，需要一定量的随机数据. 要生成随机数据，请从显示的选项选择你希望使用的随机数生成器.

source: In order to change your password, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_cn: 要修改密码，需要一定量的随机数据. 要生成随机数据，请从显示的选项选择你希望使用的随机数生成器.

source: Please enter the full path and filename to the file you wish to store the human readable CDB dump in.
zh_cn: 请输入你想要保存可读的 CDB 转储的路径和文件名

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile containing the CDB you wish to dump.
zh_cn: 请输入你想要转储的包含 CDB 的加密卷或密钥文件的路径和文件名

source: You have now entered all the information required to create a new volume. You may now click "Finish" to create it, or continue with the wizard to setup more advanced options by selecting "Next >" from the navigation menu. If you wish to review the details you have entered, please select "< Back" from the navigation menu.
zh_cn: 你现在已经输入了创建新的加密卷所需要的所有信息. 你可以点击 "完成" 来创建它, 或者通过从导航菜单中选择 "下一步 >" 继续使用向导设置更加高级的选项 . 如果你希望查看你已经输入的细节，请在导航菜单中选择 "< 后退".

source: Ready to create volume!
zh_cn: 已为创建加密卷准备就绪!

source: Please enter the full path and filename to the file you wish to store the human readable LUKS dump in.
zh_cn: 请输入你想要存储可读的LUKS转储的加密卷的路径和文件名

source: Please enter the full path and filename of the volume you wish to dump the LUKS details for.
zh_cn: 请输入你想要转储LUKS细节的加密卷的路径和文件名

source: Please enter the password for the volume previously specified.
zh_cn: 请输入先前指定的加密卷密码
